Parc Party

Yoyogi koen
Friday evening


Tables area
Use candles and nice music to create nice atmosphere : need buy some small speaker and make nice playlist
Use dixit or other game to mingle and have a good time
Blind tests? need some kinda buzz
Play caps?
Use nylon guitar, maybe jumbe for nice ambient music
Problem: how to bring stuff? taxi from office, store stuff in office?
Sell drinks with huge margins ?

Marketing blog, facebook, instagram etc...

Problem: price. 500yen per person? Give what you want? With a sign showing how much the party cost? Free for the first 3 persons? 
fund raiser for renting really cool places crowd funding and free pass for participants

-------------

Vielles idées (porters etc...)

--------------------------------------------------------
Ultimate Wipeout Infinity
beau, grisant, sur smartphone et pc
in app purchase
reseau, internet, bluetooth
mode tour du monde
creation d un pilote. app garde stats et pilote gagne xp and achievement. pilote peut etre customizer son apparence autant ue possible avec accessoire paynt. pilote est avatar et apparer a cote du score aux yeux du monde ect...
pour chaque event, pesonal bests et real humans best in the world
different type de jeu (penser burnout 3): reussir un parcour preciss sur une map libre, race classique, destruction dun ertain nombre, dernier survivant, destruction d une cible precise en open map, scenario (story mode inclu), acceleration infini a chaque tour, generateur dynamique parcours non fermee infini (juska time up ou mort ou foirage dun saut))
vehicule de base vaisseau aeroglisseur a la wipeout (vitesse max, acceleration, delay de tournage (poids), vitese de tournage, armure, arme possible a equiper, module d amelioration possibles (tree), puissance de freinage
contenue payant et contenue gratuit, et pub au chargements
pubs dans les decors?
systeme  d ecuries? en competition?
circiuts: foret(), montagnes(), ville() <--- classicso maais la: cite abandonnee, cite englouti, circuit sous marin, base spatiale, planetet inhabitable, ancienne mine souterraine, glaciers
hommage a minas morgul, a l etoile noire, chantier ed construction abandonner , park a theme abandonner (hommage a JP), tunnel sous la manche, grand canyon (homamge star wars ep 1)
idee fun: si on depasse une certaine viteses sur un certain circuit, le decors change car on se deplace dans le temps
circuit from A to B sur la crete de succession de colline vertes dont l erbe crame sous le passage sdes vaissaux
useless feature: regulateur de courant USB en rapport avec la vitese pour si on branche un ventillo USB ca fasse du vent variable
Feature: dossier on si on depose de sfichiers musique, ils sont diospo a ecouter si on allume la radio dans le jeu

---

LA derneire saison change d atmosphere.. fini les mysteres bien trippant entre science et science fiction, et place a un trip reliogio/mythologique.
Tous les mysteres de l'ile (c kquoi cette immense statue? qui a construit le temple et pourquoi? Pourquoi la fummee noire resident sous le temple, ne sont ils pas ennemi? qui c la femme qui est seule sur l'ile a la base, comment sait elle tout ce qu elle sait (et que nous ne sauront jamais, qu ai cense represnter la fumme noire? comment choisi t elle de tuer? pourquoi craint t elle les pylones utilise par Dharma et aussi par Charles?), comment Jacob fait pour avoir un pouvoir qui fait venir les gens sur l'ile, on le voit sur le mon de exterieur, comment s'y rend il?, son pauvre frere, quel est son nom? pourquoi est il torture de la sorte, sans reponses a ses question ,a pourquoi il ne peut pas quitter l'ile? que sait il a porpos du pouvoir de la lumiere et de l'eau que nous ne sauront jamais?), de la Dharma Initiative (leur origines? leur but? leur decouverte?), des "Autres" (pourquoi sont ils la et pourquoi sont ils hostiles envers dharma? pourquoi Ben et Charles sont ennemis? Pourquoi Charles tiens t'il tant a proteger l'iles et a y revenir? Comment Ben retourne a Dharma apres avoir recussite au temple? et comment ensuite return til avec les autres et devient leur leader a la place de charles?), et des personnages secondaires (la vielle avec les cheveux blancs, et tous les autres qui ont l'air d'en savoir long) ... tous ces mystere si bien amenes pendant 5 saisons ... et dont certain on etait l objet de saisons entieres (afrontement Charles contre Ben) ..... et ben tout ca, hop on laisse tomber, sous le tapis, ni vu ni connu, et a la place, comme derneir episode, on a droit a pas moins de 2h30 de retouvaille et de calin des perosnnages principaux qui, apres avoir etait bien penible chacun a leur maniere pendant 6 saisons, ont enfin l'air heureux et en paix dans leur dimension parallele Bisounours land. 
les scenaristes ont du bien se creuser la tete... hmm, vus pensez que les spectateurs serait interesse par comment , naaan jpense ils veulent voir les meme persos qu'ils on tvu deja 200heures se faire des calins une derniere heure et demi.
Comme ca on assure le happy ending tout le monde est content?
Tout le monde sauf Michale, son gosse, le couple de vieu, le gros black qui se fait epargner puis finalement tuer par la fumee, la femem flic, l escalve espagnol, le pauvre frere de Jacob qui fut torturer pendant des centaines d annee puis tuer, desmond qui meurt en laissant sa femem et son fils, locke qui est torture dans l espoir davoir des reponses, puis assassiner sournoisement sans avoir rien appris.... bref tout ceux qui ne sont pas en couple populaire passe a la trappe, sans doute abandonner a errer dasn un limbo tortueu et sans fin.

Bref un dernier episode qui laisse amer et somnolent.

Donc bon, bien sur je ne pouvais erster sur une telle deception. Je me suis mis a chercher des info sur le net.
-------

cinematique de logo

- un bip d hopital avec la ligne verte passant a plat de droite gauche
- un bip d hopital avec la ligne verte passant avec un petit soubressaut de droite gauche
- un bip d hopital avec la ligne verte passant avec un plus grand soubressaut de droite gauche
- le bip devient un coup de violon et le soubresaut a de sforme arrondies (le soubresaut d hopital a traingualire)
- un fond sonore conitnue vient grrandissant en fond
un autre passage de bip violon et le ssoubressaut se divise en plisur courbe sur multiple coup de violon qui fore musique
...
juska former le logo dans un grand finale sonore
--------------------------------------------------------
Le jeu de bille
beau, simple, retour en enfance, agreable a jouer sur smartphone
in app purchase
reseau, internet, bluetooth

--------------------------------------------------------
Le business du modeling 3d

--------------------------------------------------------
L'appli de la map de la ville a partgaer les bons plans sorties

--------------------------------------------------------
Le business du sticker (chat)

Se rensegner sur comment commercialiser dse stickers sur line, viber etc
Faire des stickers
Vendre des stickers
Monter une entreprise
Faire un site qui claque
proposer de faire des stickers aux societes pour marketing ect


La grille de stickers minimaliste
OK
Merci
...

La grille de stickers de base
oui
non
OK
Merci
Bonne nuit
OMG
WTF
...

La grille de stickers etendue
oui
carrement
non
trop pas
OK
excellent
...

La grille personalise
Ensemble de stickers au choix

Le sticker a la carte

Le sticker sur demande - tailor made

Le sticker interactif
url
scannable
anime
sticker-cadeau
cadeau dematerialise (voyages, dream box, mp3, video)

L'appli de generation de sticker a la avatar southPark
generere une grille personalise depuis une modelisation customisable du perso(s)/mascotte/character

contract avec viber, line

Slogans
Le bonheur est dans le sticker
Dite le avec un sticker
Si t'as le coeur, colle un sticker
Just stick it
Si ca sucks sort un sticker

Nom
The Sticker Factory


themes
par pays/culture
retro
futuristique
post apocaliptique
medieval f
cartoon
saisons
fetes

http://chatstickers.com/
http://en.lineblog.naver.jp/archives/21216935.html
https://www.facebook.com/ChatStickers